Работодатель: Доктор Веб
Адрес: None
Позиция: Python Back-end Разработчик / Python Back-end Developer
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/46823861
Описание:
«Доктор Веб» создает различные решения и сервисы для защиты от компьютерных угроз. Мы предлагаем вам поучаствовать в их разработке. Сейчас мы ищем талантливого Python-разработчика в команду, которая занимается разработкой сервиса для проверки подозрительных файлов и обнаружения угроз.
 Обязанности:
  - Разработка back-end части веб-сервиса.
  Требования:  - Уверенное владение Python 3.x (2.x);
 - Опыт профессиональной командной разработки проектов на Python от 1 года;
 - Опыт работы с Flask, AIOHTTP;
 - Опыт работы с Postgresql, Redis, Celery, RabbitMQ;
 - Знание операционных систем Unix/Linux.
  Желательно:
  - Понимание особенностей работы высоконагруженных, отказоустойчивых и распределенных сервисов;
 - Опыт работы с контейнерами Docker.
  Мы предлагаем:
  - Официальное трудоустройство;
 - Современный офис на Петроградской стороне;
 - Гибкий график работы;
 - Конкурентоспособную заработную плату (обсуждается индивидуально, зависит от вашего опыта и квалификации);
 - Горячие обеды, фрукты, напитки;
 - ДМС, включая стоматологию;
 - Зону отдыха, тренажеры, полезные для работы книги.
 
Занятость: Полная занятость
График: Гибкий график
Опыт работы: От 1 года до 3 лет
Ключевые навыки:
- Python
- Linux
- PostgresSQL
- Flask
- Redis
- Docker
Профессиональные роли:
- Программист, разработчик
Специализации:
- Программирование, Разработка
- Компьютерная безопасность
